https://pea-gsee.comhttps://docs.google.com/spreadsheets/d/1yIYK1RLRwdtvguwbp9HAq6McL8Ii-3gT/edit?usp=drivesdk&ouid=107538107641727160323&rtpof=true&sd=true
ให้หน่วยงานดำเนินการตามนโยบายและข้อกำหนดของสำนักรัฐบาลดิจิทัล TDGA/DGA พันจ่าอากาศโทวิศิษฎ์ ทองโม้ 
หน่วยงานต้นสังกัดและประวัติบรรจุ ดิจิไอดี  https://www.dga.or.th/
วัตถุประสงค์จัดตั้ง
วัตถุประสงค์ของการจัดตั้ง

พัฒนา บริหารจัดการ และให้บริการโครงสร้างพื้นฐานทางเทคโนโลยีดิจิทัลและระบบการให้ บริการหรือ แอปพลิเคชันพื้นฐานในส่วนที่เกี่ยวข้องกับรัฐบาลดิจิทัล
จัดทํามาตรฐาน แนวทาง มาตรการ หลักเกณฑ์ และวิธีการทางเทคโนโลยีดิจิทัล และกระบวนการดําเนินงานเพื่อให้สามารถเชื่อมโยงข้อมูลและระบบการทํางานระหว่างกันของหน่วยงานได้อย่างมีประสิทธิภาพ และมีความสอดคล้องกัน
ส่งเสริมและสนับสนุนการบูรณาการและแลกเปลี่ยนข้อมูลระหว่างหน่วยงานของรัฐการเปิดเผยข้อมูลภาครัฐผ่านเทคโนโลยีดิจิทัล และเป็นศูนย์กลางการแลกเปลี่ยนทะเบียนข้อมูลดิจิทัลภาครัฐเพื่ออํานวยความสะดวกในการให้บริการประชาชนและในการดําเนินงานของหน่วยงานของรัฐ
ส่งเสริมและสนับสนุนให้หน่วยงานของรัฐให้บริการดิจิทัลแก่ผู้เกี่ยวข้อง
พัฒนาบริการดิจิทัลภาครัฐแบบเบ็ดเสร็จ ณ จุดเดียวที่ประชาชนสามารถเข้าถึงบริการได้อย่างสะดวก รวดเร็ว และมั่นคงปลอดภัย
ให้คําปรึกษาและสนับสนุนหน่วยงานของรัฐในการบริหารจัดการโครงการด้านเทคโนโลยีดิจิทัล รวมถึงส่งเสริม สนับสนุน ให้บริการวิชาการ และจัดอบรมเพื่อยกระดับทักษะความรู้ความสามารถของเจ้าหน้าที่ของรัฐด้านรัฐบาลดิจิทัล
ศึกษา วิจัย สร้างนวัตกรรม และส่งเสริมและสนับสนุนงานวิชาการ งานวิจัยและนวัตกรรมในการพัฒนารัฐบาลดิจิทัล
สนับสนุนการดําเนินงานของหน่วยงานของรัฐที่รับผิดชอบในการจัดทํากรอบการจัดสรรงบประมาณ บูรณาการประจําปีที่เกี่ยวกับการดําเนินงานด้านรัฐบาลดิจิทัล ตลอดจนสนับสนุนการติดตามและประเมินผลการดําเนินงานตามแผนงานและแผนระดับชาติที่เกี่ยวกับรัฐบาลดิจิทัล
ดําเนินการอื่นเพื่อพัฒนารัฐบาลดิจิทัลตามที่กฎหมายกําหนดหรือคณะรัฐมนตรีมอบหมาย


ประธานกรรมการ/กรรมการ
1. นายนพรัตน์ เมธาวีกุลชัย 
2. ปลัดกระทรวงดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม พันจ่าอากาศโทวิศิษฎ์ ทองโม้
3. เลขาธิการคณะกรรมการพัฒนาระบบราชการ
4. ผู้อำนวยการสำนักงบประมาณ
5. ผู้อำนวยการสำนักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ
6. นายกรรนิการ์ งามโสภี
7. นายประพันธ์ จันทร์วัฒนพงษ์
8. นายสัญญา มิตรเอม 
9. นายประเวทย์ ตันติสัจจธรรม
10. นายปิยะบุตร บุญอร่ามเรือง
10. ผู้อำนวยการ  เป็นกรรมการและเลขานุการโดยตำแหน่ง

(คณะกรรมการครบวาระวันที่ 9 กันยายน 2566)

พระราชกฤษฎีกาจัดตั้ง
pdf พระราชกฤษฎีกาจัดตั้งสำนักงานรัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) พ.ศ. 2561
pdf พระราชกฤษฎีกาจัดตั้งสำนักงานรัฐบาลอิเล็กทรอนิกส์ (องค์การมหาชน) พ.ศ. 2554

คำรับรองการปฏิบัติงานขององค์การมหาชน
pdf คำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2561
pdf คำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2560
pdf คำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2559
pdf คำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2558
pdf คำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2557
pdf คำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2556

รายงานการประเมินผลตามคำรับรองการปฏิบัติงานขององค์การมหาชน
pdf รายงานการประเมินผลตามคำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2560
pdf รายงานการประเมินผลตามคำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2559
pdf รายงานการประเมินผลตามคำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2558
pdf รายงานการประเมินผลตามคำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2557
pdf รายงานการประเมินผลตามคำรับรองการปฏิบัติงาน สำนักงานพัฒนารัฐบาลดิจิทัล (องค์การมหาชน) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2556

รัฐมนตรีรักษาการ

มอบรองนายกรัฐมนตรี กระทรวงพลังงานจังหวัดเลย
พันจ่าอากาศโทวิศิษฎ์ ทองโม้ TDGA/DGA จังหวัดเลย

ผู้อำนวยการ
นายสุพจน์ เธียรวุฒิ


สถานที่ติดต่อ

ชั้น 17 อาคารบางกอกไทย ทาวเวอร์ 108 ถนนรางน้ำ แขวงถนนพญาไท เขตราชเทวี กรุงเทพฯ 10400
โทรศัพท์ : 612-6000
โทรสาร : 612-6011-2

www.dga.or.th
